Футбол
Спортивная игра двух команд (по одиннадцати игроков в каждой), состоящая в том, что игроки стараются ударами ноги загнать мяч в ворота противника.

Хоккей
Командная игра на льду на коньках в небольшой мяч или шайбу, ударяемые клюшкой.

Волейбол
Спортивная игра в мяч, перебрасываемый руками через сетку от одной команды к другой.

Регби
Спортивная командная игра с овальным мячом, который игроки передают друг другу руками и ногами, стараясь пересечь линию ворот противника.

Танцы
Ритмичные, выразительные телодвижения, обычно выстраиваемые в определённую композицию и исполняемые с музыкальным сопровождением. 

Баскетбол
Игра, в которой мяч забрасывают руками в подвешенную сетку (называемую корзиной) противной партии.

Теннис
Спортивная игра маленьким мячом, который перебрасывается ракеткой через сетку, разделяющую площадку.

Плавание
Вид спорта или спортивная дисциплина, заключающаяся в преодолении вплавь за наименьшее время различных дистанций.

Каратэ
Спортивная японская борьба, система самозащиты без оружия.

Бокс
Кулачный бой в специальных перчатках по определённым правилам между двумя спортсменами.